Persona 1:
52, Weiblich, Ernährungsberaterin, 30000€ brutto/Jahr
In besitz eines Android Tablets und eines Desktop PCs.
Sehr geringe technische Kenntnisse. (Absuchen der GUI/Tastatur durch langsames abfahren mit dem Zeigefinger)
Vorkenntnisse:
Nutzt das tablet gelegentlich für Spiele oder das checken von E-Mails.
Computer findet nur für das arbeiten in Word seltenen gebrauch.
Ziel:
Möchte mit der reinigungs Website den Zeitlichen Ablaufplan der verschiedenen Reinigungshelfer Steuern.

Annahme: Das einrichten aller kompatiblen Geräte kann durch einscannen eines QR codes in der Anleitung o.Ä. der Reinigungshelfer geschehen.